Bien... En route !
Mais qu'est-ce que c'est
que ces scènes !
Je vous en mettrais,
des "En route !", moi...
Tiens !
Tu as perdu ta bonne humeur ?
Évidemment ! On arrête
l'entraînement en plein milieu !
Il y a bien trois phases, non ?
Je ne suis allé que jusqu'à la deuxième !
HUILE
On peut étudier
la troisième phase en marchant.
Ah bon ?
Un ballon de baudruche ?
Voilà !
Hein ?
Mais...
c'est un simple ballon ?
La première phase porte sur la rotation.
La deuxième sur la force.
Et pour finir, la troisième...
c'est ça !
ONDULATION
Quoi, "ça" ?
Au premier abord,
il s'agit d'un ballon comme les autres.
Je vous le fais pas dire...
Je sens le coup !
Il se passera rien !
Tu penses ?
Regarde bien dans ma main gauche.
Que se passe-t-il en ce moment
à l'intérieur de la baudruche ?
Incroyable...
Le Chakra tourne dans tous les sens.
Il va de plus en plus vite !
Le flux forme une sphère
presque parfaite !
On dirait...
On dirait une petite tornade, pas vrai ?
Il se passe la même chose
dans votre main droite,
à l'intérieur de la baudruche ?
Exactement !
Fantastique !
Il fait tourbillonner
une quantité colossale de Chakra,
mais le ballon ne vibre même pas !
Il y en a beaucoup plus
qu'avec le ballon en gomme,
et le flux est plus rapide encore !
Écoute bien...
Tu dois combiner le mieux possible
tout ce que tu as appris jusqu'à présent
mais en en gardant le contrôle !
En fait, tu dois pousser la rotation
et la force au maximum...
tout en créant une membrane
à l'intérieur du ballon,
sous laquelle
tu vas compresser le Chakra.
J'ai compris !
Je fais monter la rotation
et la puissance,
mais je m'arrange
pour ne pas fendre la baudruche !
Tiens !
Ta perspicacité s'est affinée.
Par contre,
je vois pas l'intérêt de tout ça...
C'est pour en arriver là...
Ouvre les yeux !
Avec les deux premières phases,
tu obtiens ce résultat.
Mais quand tu auras maîtrisé
la troisième et dernière phase...
Alors !
Tâche de garder ce tourbillon
au creux de ta main,
et d'empêcher le Chakra
de se disperser...
La rotation extrême
d'une forte quantité de Chakra
comprimé dans un espace circonscrit,
voilà ce qui t'offrira une puissance
destructrice sans pareille !
Tu sais tout...
Bien !
C'est à ma portée !
Oui...
Je le sens bien !
Maintenant !
Je confine le flux !
Stop...
Reste en place !
Tu ne dois lâcher prise
à aucun moment :
rotation parfaite, force maximale,
sous une cloche de Chakra !
Je rêve...
Il faut libérer toute sa puissance
et en même temps la contrôler.
J'en suis carrément incapable !
Je comprends maintenant !
Cette troisième phase...
c'est franchement une autre planète !
Je te l'avais dit...
C'est extrêmement difficile à assimiler.
Du Ninjutsu de haute volée !
La séance d'explication est terminée !
Tu t'exerceras en chemin.
Attendez !
On devrait faire ça plus sérieusement !
Nous avons déjà perdu du temps
pour que tu reprennes des forces.
Rien ne garantit que Tsunade
restera une journée de plus à Tanzaku.
Attendez !
Je suis pas d'accord !
À moins qu'elle ne croise
une vieille connaissance
et qu'elle ne décide de s'attarder...
Allons-y !
D'accord...
Ça fait si longtemps...
Orochimaru.
Je t'ai cherchée partout.
Que me veux-tu,
après toutes ces années ?
Me parler du bon vieux temps,
peut-être ?
Disons que j'ai une faveur
à te demander.
Ses pulsations sont rapides...
Je vois à son teint
qu'il a beaucoup de fièvre.
Il est dans un état
de fatigue prolongée...
Et ses bras !
Tsunade...
Vous avez déjà saisi
de quoi il retourne.
Adressez-vous ailleurs.
Je ne pratique plus la médecine.
C'est impossible, hélas...
Vous voyez bien
la gravité de cette blessure...
Personne ne peut guérir ses bras,
excepté celle
que ses dons ont rendue célèbre...
Un des ninjas de la légende...
La princesse Tsunade.
Ce ne sont pas de simples blessures...
C'est peut-être un maléfice...
Qu'est-il arrivé à tes bras ?
Eh bien...
C'est arrivé
quand j'ai tué le Troisième...
Tu as vraiment...
Ne fais pas cette tête effrayée...
Toute chose finit par périr.
Il en va de même pour les hommes.
Tu devrais le savoir.
Parce que toi-même...
tu as fait mourir...
les deux êtres que tu aimais le plus !
Elle a fait mourir les deux êtres
qu'elle aimait le plus ?
Comme il présente
odieusement les choses...
Ah oui...
Ce n'était pas beau à voir.
Espèce de...
Du poison...
- Quelle vitesse !
- Pousse-toi !
Où crois-tu aller ?
Calme-toi, Shizune !
Cette assistante... elle sait se battre !
Orochimaru...
Vraiment...
Tu es toujours le même.
Pourtant tu connais bien mon caractère.
Ne me taquine pas...
sinon je te tue, pourriture !
Elle est très forte...
Et si effrayante !
Elle est célibataire...
À coup sûr !
Elle a mauvais caractère
et très peu de patience.
TANZAKU
Ouh, là !
Essaie de tenir sur tes jambes, tu veux !
Si on ne se presse pas,
la vieille carne va encore nous semer !
Hé, m'sieur l'Ermite !
C'est comme ça que vous traitez
un disciple qui s'applique ?
Tu me casses les oreilles.
Tsunade a la priorité
sur ton apprentissage !
On croit rêver !
Une femme d'armes que ce pervers
veut rencontrer à tout prix...
Quel genre de personne
ça peut bien être ?
Si seulement
elle pouvait encore être ici...
Nous ne sommes pas venus
chercher querelle...
mais négocier.
"Négocier" ?
Oui...
Ne vous foutez pas de moi !
Je vous ai prévenus.
Hors de ma vue !
Ce n'est pas possible !
Disparaissez...
Vous êtes la seule en mesure
d'aider mon Maître !
Disparaissez !
Nous ne venons pas les mains vides.
Vous y trouverez votre compte !
Je compte jusqu'à cinq...
Disparaissez d'ici là !
Sinon...
c'est moi qui m'en charge !
Ne vous emportez pas comme ça !
- Les conditions sont très avanta...
- Cinq.
Quatre...
Trois...
Deux...
Un...
Je rendrai la vie à ton petit frère
et à l'homme que tu aimais...
par un sort interdit
que j'ai mis au point !
JEU
Nous sommes encore en vie
après le décompte...
Je suppose
que les négociations ont démarré.
LA FIÈVRE DU JEU
Je vois bien de qui tu parles !
- Vraiment ?
- Oui !
Elle est allée dans un autre club,
pour regagner l'argent
qu'elle a perdu ici.
Rotation et force...
à leur maximum,
le tout, contrôlé...
Hé, gamin !
Pair ou impair ? Tu es tenté ?
"Un autre club" ? Lequel ?
Écoute !
On lance deux dés
et on additionne le total.
C'est pas compliqué !
La ferme !
Je suis en plein entraînement !
Laissez-moi !
T'as vu où t'es ?
C'est un club de jeu, ici !
Oublie un peu ton ballon,
et viens faire une partie !
J'ai dit non !
Je n'ai pas de temps à perdre
avec ces bêtises !
- Quel sale gosse !
- La ferme !
Alors, ce club ?
T'es bête, ou quoi ?
Ici, rien n'est gratuit.
Je te propose un marché.
Si tu gagnes,
je te file l'info que tu veux.
Si tu perds,
elle te coûtera 1 000 Ryôs.
Parfait !
Choisis : pair ou impair ?
Eh bien...
J'ai tout juste 50 ans...
Pair !
Impair pour moi, donc.
Je soulève...
Mince !
Cinq et deux : impair !
Qu'est-ce c'est ?
Mon argent...
Bien joué, Naruto !
J'ai gagné, apparemment.
Et merde...
J'ai encore raté !
PACHINKO
Confiner le Chakra...
Et maintenant, où aller ?
C'est pas vrai !
Je ne la vois nulle part !
LOTERIE
Moi ?
"Loterie" ?
Les adultes comme les enfants
adorent ce jeu !
Notre trépidante loterie !
LOTERIE
UN - DEUX - TROIS
Facile à jouer,
et on sait tout de suite !
Alors ?
LE PORTE-MONNAIE DE NARUTO
C'est sûr, tu es plus mignon
avec de l'embonpoint !
Il a touché le gros lot
avec un seul billet...
Il a un talent certain
pour les jeux de hasard.
Mais pour retenir les techniques,
par contre...
Passons...
Où Tsunade s'est-elle rendue ?
Elle n'a pas pu aller bien loin.
Nous n'avons pas le choix.
Il faut gagner les hauteurs.
Cette ville était à l'origine
le faubourg du château...
et là-haut,
on dominera la plaine.
Allons-y, Naruto !
C'est par là !
J'arrive !
Tu n'as pas envie de les revoir...
Tsunade ?
Nawaki...
Dan...
Si je te rends l'usage de tes bras,
que feras-tu ?
Je n'aime pas mentir.
Par conséquent,
je te le dirai franchement.
Dites, m'sieur !
Il est où, ce fameux château ?
C'est vrai, où est-il ?
Je reprendrai ma vieille obsession...
Cette fois,
je détruirai Konoha pour de bon !